

Quero que as novas colunas sejam chamadas:
Age, Height, Weight, Past_medical_history,Duration, Surgery,Pelvic_strength, Abdominal_muscle_strength, Pelvic_floor_endurance, Abdominal_muscle_endurance, How_often_leak_urine, Urine_usually_leak, Interefere_daily_life, ICIQ_SF_total, When_urine_leak, week



Categóricas:
Past_medical_history, Surgery, How_often_leak_urine, Urine_usually_leak, Interfere_daily_life, When_urine_leak, week

Numéricas:
Age, Height, Weight, Duration, Pelvic_strength, Abdominal_muscle_strength, Pelvic_floor_endurance, Abdominal_muscle_endurance, ICIQ_SF_total


Quais as necessidades da Dona Benedita?

- Ter alívio da incontinência para melhorar vida social
- Ter mais vontade de sair de casa
- Conseguir motivação para seguir vida saudável (atividades, dieta, insulina)
- Conseguir lembrar de medir a glicose
- Perder o hábito de pular refeições

Quais necessidades podemos resolver?
- Ter alívio da incontinência para melhorar vida social
- Ter mais vontade de sair de casa

As pessoas tendem a ter menos vontade e motivação de fazer algo se quando fazem têm experiêncis ruins

Precisamos mostrar que 
- Sair de casa é bom
- As pessoas são legais
- Você está melhorando a incontinência dia após dia 
- É possível e rápido melhorar

Planejamento das ideias:
Listar varias ideias, não descartar nenhuma
- São de mesma categoria ou de categorias diferentes?
- Acrescentar detalhes
- Buscar ideias originais

ideias:
PISS BUDDY

ao cadastrar, usuário registra alguns dados:
Age, Height, Weight, Past_medical_history, Duration, Surgery
responde questionário ICIQ_SF das últimas 4 SEMANAS
costuma beber café? álcool? refrigerante? 
costuma segurar xixi? costuma beber água de quanto em quanto tempo?


aí, recebe recomendações e rotina recomendada:
xixi a cada 2 horas,
Reduzir o consumo de cafeína e álcool (estimulam a bexiga e aumentam a produção de urina),
Evitar bebidas gaseificadas e cítricas (podem irritar a bexiga),
Se IMC está alto: Manter um peso saudável — o excesso de peso aumenta a pressão sobre a bexiga,
Evitar segurar o xixi por muito tempo 

recebe lista de exercícios para a primeira semana

cada dia, usuário marca se fez os exercícios e seguiu as recomendações, anota as micções e episódios de escapes diários

e toda semana responde ao questionário novamente


o app mostra histórico, evolução e ICIQ, How_often_leak_urine,Urine_usually_leak,Interefere_daily_life,When_urine_leak prováveis para a semana seguinte




